Anda tidak akan menjadi hebat
dengan membaca buku-buku ini.
Untuk menjadi manusia yang hebat,
Anda perlu memiliki sopan santun
sopan santun dan
menghormati orang lain.
Cukup, Virat!  Dan beraninya
kau menyentuh buku-bukuku?
Dan caramu berbicara padaku
tidak ada yang pernah
berbicara kepada saya seperti itu!
Bahkan ayahku pun tidak!
Bicaralah padaku
dengan benar, jika tidak..
Jika tidak?  Kalau tidak, Sai?
Apakah kamu akan meninggalkan rumah ini?
Itulah yang ingin
Anda katakan, bukan?
Pergi!
Cobalah keluar rumah sekali,
Anda akan mengerti nanti
tanpa dukungan apapun,
tanpa pendamping
sangat sulit untuk
bertahan hidup di dunia.
Kamu akan tahu
betapa sulitnya itu, Sai.
Dan Sai, uang tidak
bisa membeli segalanya.
Kamu tidak bisa hidup dengan
beasiswa dan uang ayahmu, Sai.
Memiliki dukungan keluarga
berkat para penatua itu
semua sangat penting.
Untuk restu para tetua dan
memiliki atap di atas kepalaku
Saya sangat berterima kasih.
Tapi itu tidak berarti
siapa pun dapat berbicara dengan
saya seperti yang mereka inginkan.
Dan hari ini, caramu berbicara
kepadaku di depan semua orang
Aku istrimu, aku bukan penjahat.
Dan Anda, Anda menuduh
saya sepanjang waktu.
Apakah saya seorang penjahat?
Aku adalah suami mu!
Lihat, sahabatmu ada di sini.
Dia telah membawakan makanan untukmu.
Anda lapar, kan?  Memilikinya.
Sai, kau berteriak begitu keras
suaramu bisa terdengar di
ruang tamu di lantai bawah.
Hanya suaraku yang terdengar
di lantai bawah, Kakak ipar.
Saya yakin, Anda tidak
dapat mendengar suara Virat.
Lebih dari Virat, suaramu
bisa didengar di lantai bawah
karena kamu punya
kebiasaan berteriak, bukan Virat.
Saya minta maaf.
Saat mencoba menenangkan Sai
Saya lupa bahwa saya meninggikan
suara saya, saya minta maaf.
Bukan kamu, Virat, orang lain
yang seharusnya meminta maaf.
Tapi tidak.
Apakah kamu ingat?
Anda menanyakannya
berkali-kali, di pagi hari
untuk meminta maaf, untuk meminta maaf kepada
semua orang, tapi dia tidak melakukannya.
Sai, tidak ada yang menjadi
kecil dengan meminta maaf.
Tapi Anda tidak
meminta maaf sekali pun.
Adik ipar Patralekha, apakah Anda
datang ke sini untuk mengejek saya?
Tidak, saya telah membawa
makan malam untuk Virat.
Kamu terlihat pucat, Virat.
Jelas sekali, Anda sangat stres.
Tapi istrimu sama sekali
tidak mengkhawatirkanmu.
Dia hanya ingin belajar
untuk kursus kedokterannya
dan melakukan apapun yang dia ingin lakukan.
Bisakah saya
menanyakan sesuatu, Virat?
Ketika kamu berpikir
untuk menikah dengan Sai
Anda sama sekali tidak
memikirkan diri sendiri, bukan?
Dalam pernikahan ini, Sai memiliki
keluarga yang kaya dan terpandang
keluarga yang baik,
suami yang suportif
keuangan dan jaminan
sosial, semuanya.
Tapi apa yang Anda
dapatkan dalam hubungan ini?
SAYA..
Biarlah, Virat.
Tidak perlu menjawab
pertanyaan ini
karena diam menjawab
beberapa pertanyaan.
Maaf, saya mencampuri
urusan pribadi Anda
tapi aku sedih melihatmu
dalam kondisi ini, Virat.
Sebelumnya, kalian
hanya akan berdebat
tapi sekarang, argumen telah
berubah menjadi perkelahian.
Cara Sai menghina
keluarga kami dan kamu
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan bagaimana perasaanmu.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Kamu lelah.
Jadi, silakan makan
malam dan istirahat.
Saya meninggalkan.
Selamat malam.
Ada sesuatu yang aneh
tentang keluarga ini,
Kakak ipar Patralekha.
Setiap kali seseorang
harus mengeluh tentang saya
mereka mengeluh tentang
hal itu kepada Virat dan pergi.
Dan kemudian, mereka berkata,
'Saya tidak berbicara dengan Anda.'
Tapi saya sangat lugas dan
jelas ketika saya berbicara.
Itu sebabnya, saya ingin memberi tahu Anda
sesuatu yang
sangat lurus dan jelas.
Hari ini Anda mengatakan banyak
tentang saya di pagi hari dan sekarang
dan Anda harus menerimanya,
Kakak ipar Patralekha.
Anda dapat berbicara dengan
Virat seperti yang Anda inginkan
tetapi jangan berpikir bahwa Anda dapat
berbicara dengan saya dengan cara yang sama.
Dan jika Anda ingin berbicara dengan
saya, berbicaralah dengan hormat
jika tidak, jangan bicara.
Ngomong-ngomong, tidak berbicara
denganku akan jauh lebih baik.
Saya tahu, Anda sama sekali
tidak suka berbicara dengan saya.
Dan seandainya aku berada di tempatmu
bahkan aku akan merasakan hal yang sama.
Saya ingat janji yang telah saya buat
untuk Anda dengan sangat jelas juga.
Bahwa aku tidak akan pernah menghinamu.
Dan saya juga ingat janji
yang saya buat untuk Virat
bahwa aku tidak akan pernah
mengatakan apapun, itu akan menyakitimu.
Tapi hari ini, aku ingin melupakan
janji yang kubuat untuk kalian berdua
dan mengajukan pertanyaan.
Adik ipar Patralekha,
bukankah kamu merasa bahagia
bahwa saya memberi Anda kesempatan untuk
menyajikan makanan kepada sahabat Anda?
Karena saya egois, saya
selalu sibuk dengan studi saya.
Jadi, Anda mendapat kesempatan
untuk mengobrol dengan sahabat Anda.
Anda harus senang
tentang itu, bukan?
Jadi, mengapa Anda mengejek saya?
Katakan padaku,
Kakak ipar Patralekha.
Kenapa kamu diam?
Saya tidak diam, saya hanya
mencoba untuk mengerti
apakah Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya dengan tulus
atau Anda mengejek saya?
Tidak, Kakak ipar Patralekha.
Mengejek adalah tugasmu
dan para tetua di keluarga ini.
Tapi pikirkan sendiri,
Kakak ipar Patralekha.
Apa yang akan membuat Virat lebih bahagia?
Anda menyajikan makanan untuknya, atau saya?
Anda.
Dalam kasus Virat, tidak ada
persaingan antara Anda dan saya.
Dan saya bahkan
tidak tertarik dengan itu.
Itu sebabnya, menyajikan
makanan, berdiri dengan segelas air..
Saya tidak melakukan semua itu.
Kalian berdua, duduk
di sini dan makan malam
menghidupkan kembali persahabatan
Anda, dan tolong, biarkan saya belajar.
Dan ya, Kakak ipar Patralekha.
Lain kali, jangan
campuri urusan pribadiku.
Sama seperti saya tidak ikut
campur dalam urusan pribadi Anda.
Saya harap ini pasti
membuat Anda sangat bahagia.
Patralekha pergi ke sana
tapi dia belum kembali.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Adik ipar ..
- Apa?
"Itu urusan pribadi
mereka, Sonali."
Itu yang kamu katakan, kan?
Dan sekarang,
Anda pergi sendiri.
Itu masih masalah
pribadi mereka, Sonali.
Tapi Anda mengirim orang
ketiga di antara mereka
dan memperburuk masalah.
Jika orang ketiga menjadi wasit
dalam pertengkaran
antara suami dan istri.
Lalu, apakah itu
kesalahan suami atau istri
hubungan mereka
kalah pada akhirnya.
Sangat bagus, bagus!
Seseorang yang tidak
segan-segan menghina suaminya
dan saudara iparnya, untuk
menantu perempuannya
dia mengkhotbahi
kita tentang hubungan.
Saya tidak memberitakan
siapa pun, Kakak ipar.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan mengirimkan Patralekha
antara pertarungan Sai dan Virat.
Benar-benar?
Jadi, gadis liar itu seharusnya
tidak bertarung sekeras itu, kan?
Bahwa dia mengganggu tidur kami.
Jika suara pertengkaran
pasangan keluar dari kamar tidur
maka seseorang harus ikut campur,
untuk menghentikan mereka berkelahi.
Dan Patralekha adalah
menantu keluarga ini.
Dia juga teman Virat, jadi,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Anda tidak akan menemukan apa pun
yang perlu dikhawatirkan, Kakak ipar.
Karena itu adalah kebiasaan lama
Anda, ikut campur di antara pasangan.
Dan itu tidak berarti, Anda menularkan
kebiasaan ini kepada orang lain.
Ashwini, hentikan sekarang.
Oh, sekarang aku mengerti
mengapa Virat berbicara
begitu pahit akhir-akhir ini.
Ninad, istrimu, dia
menghasut Virat melawan kita.
Sekarang dia telah
menghasut Virat
dan Virat mulai
berdebat dengan kami
jadi, dia telah menjadi sama
bahkan dia sudah mulai
kembali menjawab kami.
Saya baru saja mulai
berbicara, Kakak ipar.
Apa salahku jika kebenaran
selalu pahit?  Beri tahu saya.
Cukup, kami sudah muak
dengan omong kosongmu.
Ayo, ayo pergi.
Virat, jika saya membawakan makanan untuk
Anda, apakah saya melakukan kesalahan?
Jadi, mengapa
istrimu mengejekku?
Apakah saya kembali
dari tempat ibu saya
untuk gadis ini menunjukkan
warna aslinya kepadaku lagi
dan menghina saya?
Apa?
Kapan aku menghinamu?
Sai, kenapa kamu berbicara dengan
Patralekha dengan nada seperti ini sekarang?
Apa yang telah saya katakan?
Anda seorang polisi, kan?
Ini adalah tanggung
jawab seorang polisi
untuk melakukan
tugasnya tanpa bias.
Ketika Anda bias di rumah
mungkin, Anda juga
bias dalam tugas Anda.
Kakak ipar Patralekha
telah mengejekku
sejak sekian hari.
Tapi hari ini, saat aku
mengatakan hal kecil padanya
Anda berteriak pada saya,
meminta saya untuk diam
dan meminta saya untuk
memeriksa nada bicara saya.
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa saya mengingat janji saya dengan baik
tapi jika dia terus menghinaku
maka saya tidak akan
mundur tanpa memukul balik.
Dan jika Anda berharap
saya akan mendengarkannya
seperti orang bisu dan tuli,
maka, maafkan saya, Virat
Aku tidak akan pernah bisa
memenuhi harapanmu ini.
Tetapi kapan saya mengatakan bahwa saya
mengharapkan sesuatu seperti ini dengan Anda?
Tidak semua hal perlu dikatakan.
Sesuatu bisa dirasakan
tanpa berkata, Virat.
Apa?
Saya melakukan apa yang
Anda minta saya lakukan.
Anda punya masalah
dengan itu juga?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Apa maksudmu?
Anda meminta saya untuk memusatkan
semua perhatian saya pada studi.
Aku sedang belajar
di sana, diam-diam.
Tapi Anda tidak membiarkan
saya melakukan itu juga.
Aku?  - Iya kamu!
Saya pergi, untuk duduk
dan belajar dengan tenang.
Kalian berdua, sahabat,
duduk bersama, makan malam
dan berbicara buruk tentang saya.
'Bibi sedang tidur.'
'Jika saya menyalakan
lampu, tidurnya akan terganggu.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Di mana saya harus belajar?'
"Aku akan pergi ke
balkon untuk belajar."
Ada begitu banyak perbedaan
dalam Virat ini dan Virat itu.
Virat, saya telah
bertemu pertama kali
Virat yang ceria dan bahagia
itu telah hilang entah kemana.
Dan Virat ini, dia
selalu bermasalah.
Terkadang sambil menyelamatkan istrinya
dan terkadang sambil
mengajarinya sopan santun.
Virat, aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Terima kasih, Patralekha,
atas perhatiannya.
Tapi bagaimana saya
menjelaskan kepada Sai bahwa ..
Ya Tuhan!
Di mana saya menyimpannya?
Apa yang kamu cari, Virat?
Kepalaku meledak,
aku mencari obatnya.
Wirat, kamu..
Mengapa saya tidak dapat
menemukan apa pun di tempatnya hari ini!
Di mana itu?  - Virat.
K-Kamu silakan duduk dulu.
Duduk.
Bahkan jika Anda menemukan obatnya
apakah kamu bisa meminumnya
dengan perut kosong?
Makan malam dulu,
lalu minum obat dan tidur.
Patralekha, tolong, saya sedang
tidak ingin makan sekarang.
Simpan makanannya di sini
sendiri, aku akan memilikinya nanti.
Virat, kami makan makanan
untuk mengisi perut kami
bukan untuk mengisi hati kita.
Makan malammu, ayo.
Tolong jangan keras
kepala, ayolah, makanlah.
Patralekha, tolong, aku..
Patralekha, sumpah,
aku tidak ingin makan.
Tolong jangan paksa saya untuk makan.
Baiklah, Virat.
Jika Anda ingin melakukan hal Anda sendiri
memilikinya ketika Anda merasa seperti.
Patralekha!
Saya minta maaf, begitu
banyak yang telah terjadi
sejak beberapa hari terakhir
bahwa saya tidak punya kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Saya tahu bahwa Anda
juga khawatir dan tegang.
Tidak ada berita tentang Samrat.
Saya terus bertanya kepada Brigadir Sood
tapi sayangnya, saya tidak
mendapatkan jawaban apapun.
H-Apakah kamu punya berita?
Tidak, itu hanya surat yang
datang beberapa hari yang lalu
terkait dengan pensiun Samrat.
Mereka telah memanggil saya
ke kantor untuk pelaporannya.
Ya, aku seharusnya pergi
denganmu di malam hari tapi aku..
Anda lupa tentang itu, Virat.
Saya pergi sendiri.
Dan saya mendapatkan seluruh jumlah
disimpan di rekening ibu mertua.
Tapi Bibi Mansi tidak
memberitahuku apa-apa.
Dan, Patralekha, kamu juga
tidak memberitahuku apa-apa
kalau tidak aku akan menemanimu.
Bagaimana saya akan mengatakan sesuatu?
Anda sudah sibuk dengan
hasil dan penerimaan istri Anda.
Bagimu, pengakuan dan
pendidikan Sai telah menjadi
jauh lebih penting
daripada saudaramu Samrat.
Maaf, Patralekha.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Saya hanya melakukan tugas saya ..
- Sungguh, Virat.
Aku benar-benar merasa kasihan padamu.
Badai ini bernama Sai
telah menciptakan
malapetaka dalam hidup Anda.
'Sai ketakutan..'
'Kamu akan membangunkan semua
orang dan kemudian kamu akan dimarahi.'
'Sebelumnya, mereka tidak
pernah sering memarahiku.'
'Tapi sejak aku menikah'
'Saya tidak tahu mengapa semua
orang memarahi saya sepanjang waktu.'
'Apa?'
'Kakak ipar, apakah
kamu sudah menikah?'
'Ya.'
'Di mana suami Anda?'
'Saya tidak tahu di mana
suami saya dan bayi saya.'
"Kamu juga punya anak?"
'Jika Anda tidak ingin saya memberi
Anda makan, setidaknya makanlah sendiri.'
'Ambil.  Makanlah, sayang.'
'Pergi dan selesaikan
tugas di dapur dulu.'
"Tinggalkan piringnya, Bibi."
'Saya meminta Anda untuk
menyelesaikan pekerjaan, kan?'
'Lepaskan piringnya, Bibi!'